### Основыне цели и задачи проекта:

###### Научиться собирать, обрабатывать, очищать данные в Датафрейм.
###### Научиться проводить разведывательный анализ данных.
###### Освоить возможности библиотеки Numpy.
###### Научиться визуализации данных
###### Освоить основы матстатистики и с помощью нее провести анализ данных



### Краткая информация о данных:

###### В данных нет пустых значений и довольно не много пропусков
###### В некоторых столбцах есть выбросы, но их не много
######  Есть столбец не описанный в задании


### Этапы работы над проектом:

###### Первичная обработка данных на выбросы, пустые значения и типы данных
###### Посмотерть зависимости числовых переменных
###### Оценка уникальный значений для номинативных переменных
###### Проведение корреляционного анализа количественных переменных
###### Анализ номинативных переменных и построение графиков
###### Написание функций для автоматизации процесса
###### Выводы


### Ответы на вопросы саморефлексии:

#### 1.  Какова была ваша роль в команде?
###### Основная, я же один все делал)

#### 2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
###### Что научился работать с данными и делать по ним выводы (иногда не ожиданные) 

#### 3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
###### Над матстатистикой. Не всегда понятно какой метод применять.

#### 4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
######  Все материалы для меня были новыми и все материалы должны быть полезными в будущем.

#### 5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
###### Получение навыков для анализа и обработки данных в будущих проектах

#### 6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
###### Визуализация данных

#### 6. Планируете ли вы менять стратегию изучения последующих модулей?
###### Нет.